Repository: JUNY0110/FocusBook
Catalog: FocusBook/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# appName
source: Focus Book
ko: 초점책

source: Reading a Book
ko: 책 보여주기

source: Page List
ko: 페이지 목록

source: Continue
ko: 계속하기

source: Preview
ko: 미리보기

source: Save
ko: 저장

source: Delete
ko: 삭제

# mainDescription
source: ▸ This app was created to help baby's visual development and parents' prenatal education.
ko: ▸ 이 앱은 아기의 시각 발달과 부모의 태교활동을 돕기 위해 만들었습니다.

# autoNextPicture
source: ▸ Shows the next picture every 5 seconds.
ko: ▸ 5초마다 다른 사진을 보여줍니다.

# touchPicture
source: ▸ If you touch an picture, the next image is displayed.
ko: ▸ 사진을 터치하면 다음 페이지로 넘길 수 있습니다.

# addAndDeletePicture
source: ▸ You can add/delete pictures.
ko: ▸ 사진을 추가/삭제 할 수 있습니다.

# seeYourPicture
source: ▸ You can see the pictures you have drawn so far.
ko: ▸ 지금까지 여러분이 그린 그림들을 확인할 수 있습니다.

# attractAttention
source: Draw more pictures to attract your baby's attention!
ko: 아기의 관심을 더 오래 끌고 싶다면 더 많은 그림을 모아보세요!
